Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/advanced/robotbuilder-custom-components.po
Languages: zh_cn

source: Adding Custom Components
zh_cn: 添加自定义组件

source: RobotBuilder has been updated to support the new commandbased framework! Unfortunately, this documentation is outdated and only for the old commandbased framework. Individuals interested in updating this documentation can open a pull request on the `frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__ repository.
zh_cn: RobotBuilder 已更新，以支持新的基于命令的框架！不幸的是，该文档已过时，仅适用于旧的基于命令的框架。有兴趣更新此文档的个人可以在 frc-docs https://github.com/wpilibsuite/frc-docs 存储库上打开请求请求。

source: RobotBuilder works very well for creating robot programs that just use WPILib for motors, controllers, and sensors. But for teams that use custom classes, RobotBuilder doesn't have any support for those classes, so a few steps need to be taken to use them in RobotBuilder
zh_cn: RobotBuilder在创建仅将WPILib用于电机，控制器和传感器的机器人程序时效果很好。但是对于使用自定义类的团队，RobotBuilder对这些类没有任何支持，因此需要采取一些步骤才能在RobotBuilder中使用它们

source: Custom Component Structure
zh_cn: 自定义组件结构

source: Custom components all go in ``~/wpilib/YYYY/Robotbuilder/extensions`` where ~ is ``C:\Users\Public`` on Windows and YYYY is the FRC\ |reg| year.
zh_cn: 所有自定义组件都放在~/ wpilib / YYYY / Robotbuilder / extensions中，其中〜是Windows上的C：\ Users \ Public，而YYYY是FRC \ | reg |年。

source: There are seven files and one folder that are needed for a custom component. The folder contains the files describing the component and how to export it. It should have the same name as the component (e.g."Kiwi Drive" for a kiwi drive controller, "Robot Drive 6" for a six-motor drive controller, etc.). The files should have the same names and extensions as the ones shown here. Other files can be in the folder along with these seven, but the seven must be present for RobotBuilder to recognize the custom component.
zh_cn: 自定义组件需要七个文件和一个文件夹。该文件夹包含描述组件及其导出方式的文件。该名称应与组件名称相同（例如，奇异果驱动器控制器Kiwi drive controller的名称应为“ Kiwi Drive”，六电动机驱动器控制器six-motor drive controller的名称应为“ Robot Drive 6”，等等)这些文件应具有与此处显示的名称和扩展名相同的名称和扩展名。其他文件可以与这七个文件一起放在文件夹中，但是七个文件必须存在，以便RobotBuilder识别自定义组件。

source: Line-by-line:
zh_cn: 逐行：

source: !Component: Declares the beginning of a new component
zh_cn: ！Component：表明新组件的开始

source: name: The name of the component. This is what will show up in the palette/tree -- this should also be the same as the name of the containing folder
zh_cn: name：组件的名称。这就是调色板/树中将显示的内容-也应与包含文件夹的名称相同

source: type: the type of the component (these will be explained in depth later on)
zh_cn: type：组件的类型（稍后将对此进行深入说明）

source: supports: a map of the amount of each type of component this can support. Motor controllers in RobotBuilder are all PIDOutputs, so a kiwi drive can support three PIDOutputs. If a component doesn't support anything (such as sensors or motor controllers), just leave this line out
zh_cn: supports：可以支持的每种类型的组件数量的图像。 RobotBuilder中的电动机控制器都是PID输出，因此kiwi驱动器可以支持三个PID输出。如果某个组件不支持任何东西（例如传感器或电机控制器），则请忽略此行

source: help: a short string that gives a helpful message when one of these components is hovered over
zh_cn: help：短字符串，当这些组件之一被鼠标停留在之上时会给出有用的信息

source: properties: a list of the properties of this component. In this kiwi drive example, there are three very similar properties, one for each motor. A ChildSelectionProperty allows the user to choose a component of the given type from the subcomponents of the one being edited (so here, they would show a dropdown asking for a PIDOutput - i.e. a motor controller - that has been added to the kiwi drive)
zh_cn: properties：此组件的属性列表。在此kiwi驱动器示例中，有三个非常相似的属性，每个电动机一个。 ChildSelectionProperty允许用户从正在编辑的子组件的子组件中选择给定类型的组件（因此，在这里，它们将显示一个下拉列表，要求输入已添加到Kiwi驱动器的PID输出-即电动机控制器）

source: The types of component RobotBuilder supports (these are case-sensitive):
zh_cn: RobotBuilder支持的组件类型（区分大小写）：

source: Command
zh_cn: 指令

source: Subsystem
zh_cn: 子系统

source: PIDOutput (motor controller)
zh_cn: PID输出（电机控制器）

source: PIDSource (sensor that implements PIDSource e.g. analog potentiometer, encoder)
zh_cn: PIDSource（实现PIDSource的传感器，例如模拟电位器，编码器）

source: Sensor (sensor that does not implement PIDSource e.g. limit switch)
zh_cn: 传感器（无法执行PIDSource的传感器，例如限位开关）

source: Controller (robot drive, PID controller, etc.)
zh_cn: 控制器（机器人驱动器，PID控制器等）

source: Actuator (an output that is not a motor, e.g. solenoid, servo)
zh_cn: 执行器（不是电动机的输出，例如电磁阀，伺服）

source: Joystick
zh_cn: 操作杆

source: Joystick Button
zh_cn: 操纵杆按钮

source: Properties
zh_cn: 属性

source: The properties relevant for a custom component:
zh_cn: 与自定义组件相关的属性：

source: StringProperty: used when a component needs a string e.g. the name of the component
zh_cn: StringProperty：在组件需要字符串时使用，例如组件名称

source: BooleanProperty: used when a component needs a boolean value e.g. putting a button on the SmartDashboard
zh_cn: BooleanProperty：当组件需要布尔值时使用在SmartDashboard上放置一个按钮

source: DoubleProperty: used when a component needs a number value e.g. PID constantsChoicesProperty
zh_cn: DoubleProperty：在组件需要数字值使用，例如， PID常数选择属性

source: ChildSelectionProperty: used when you need to choose a child component e.g. motor controllers in a RobotDrive
zh_cn: ChildSelectionProperty：当您需要选择子组件时使用，例如RobotDrive中的电机控制器

source: TypeSelectionProperty: used when you need to choose any component of the given type from anywhere in the program e.g. input and output for a PID command
zh_cn: TypeSelectionProperty：当您需要从程序中的任何位置选择给定类型的任何组件时使用，例如PID指令的输入和输出

source: The fields for each property are described below:
zh_cn: 每个属性的字段所述：

source: You may have noticed "KiwiDriveValidator" in the validators entry of each of the motor properties in PaletteDescription.yaml. It's not a built-in validator, so it had to be defined in Validators.yaml. This example validator is very simple - it just makes sure that each of the named fields has a different value than the others.
zh_cn: 您可能已经在PaletteDescription.yaml中每个电动机属性的验证器条目中注意到“ KiwiDriveValidator”。它不是内置的验证器，因此必须在Validators.yaml中定义。这个示例验证器非常简单-只需确保每个命名字段的值都与其他字段的不同。

source: Built-in Validators and Validator Types
zh_cn: 内置验证器和验证器类型

source: The built-in validators are very useful (especially the UniqueValidators for port/channel use), but sometimes a custom validator is needed, like in the previous step
zh_cn: 内置验证器非常有用（特别是用于端口/通道的UniqueValidators），但是有时需要自定义验证器，如上一步

source: DistinctValidator: Makes sure the values of each of the given fields are unique
zh_cn: DistinctValidator：确保每个给定字段的值都是唯一的

source: ExistsValidator: Makes sure that a value has been set for the property using this validator
zh_cn: ExistsValidator：确保已使用此验证器为属性设置一个值

source: UniqueValidator: Makes sure that the value for the property is unique globally for the given fields
zh_cn: UniqueValidator：确保该属性的值在给定字段中是全局唯一

source: ListValidator: Makes sure that all the values in a list property are valid
zh_cn: ListValidator：确保列表属性中的所有值均有效

source: C++ Export.yaml
zh_cn: C ++ 输出.yaml

source: A line-by-line breakdown of the file:
zh_cn: 文件的逐行细分：

source: Kiwi Drive: the name of the component being exported. This is the same as the name set in PaletteDescription.yaml, and the name of the folder containing this file
zh_cn: Kiwi驱动器：要导出的组件的名称。这与在PaletteDescription.yaml中设置的名称相同，也和包含此文件的文件夹的名称相同。

source: Defaults: provides some default values for includes needed by this component, the name of the class, a construction template, and more. The CustomComponent default adds an include for ``Custom/${ClassName}.h`` to every generated file that uses the component (e.g. ``RobotDrive.h`` would have ``#include "Custom/KiwiDrive.h`` the top of the file)
zh_cn: 默认值：提供一些默认值，包括该组件所需的包含值，类的名称，构造模板等。默认情况下，CustomComponent向使用该组件的每个生成的文件中添加“ Custom / $ {ClassName} .h”的包含项（例如“ RobotDrive.h”将具有“ #include“ Custom / KiwiDrive.h``文件的顶部）

source: ClassName: the name of the custom class you're adding.
zh_cn: ClassName：您要添加的自定义类的名称。

source: Construction: an instruction for how the component should be constructed. Variables will be replaced with their values ("${ClassName}" will be replaced with "KiwiDrive"), then macros will be evaluated (for example, ``#variable($Name)`` may be replaced with ``drivebaseKiwiDrive``).
zh_cn: 构造：有关如何构造组件的说明。变量将被其值替换（“ $ {ClassName}”将被替换为“ Kiwi驱动器”），然后将对宏进行求值（例如，“＃变量（$ Name）”可能会替换为“ drivebaseKiwiDrive”）。

source: This example expects a KiwiDrive class with the constructor
zh_cn: 这个例子要求一个带有构造函数的Kiwi驱动器类型

source: If your team uses Java, this file can be empty.
zh_cn: 如果您的团队使用Java，则此文件可以为空。

source: Java Export.yaml
zh_cn: Java 导出.yaml

source: Very similar to the C++ export file; the only difference should be the Construction line. This example expects a KiwiDrive class with the constructor
zh_cn: 与C ++导出文件非常相似；唯一的区别应该是施工线。施工线要求一个带有构造函数的KiwiDrive类型

source: If your team uses C++, this file can be empty.
zh_cn: 如果您的团队使用C ++，则此文件可以为空。

source: Using Macros and Variables
zh_cn: 使用宏和变量

source: Macros are simple functions that RobotBuilder uses to turn variables into text that will be inserted into generated code. They always start with the "#" symbol, and have a syntax similar to functions: ``<macro_name>( arg0, arg1, arg2, ...)``. The only macro you'll probably need to use is ``#variable( component_name )``
zh_cn: 宏是RobotBuilder用来将变量转换为文本的简单函数，这些文本将插入生成的代码中。它们始终以“＃”符号开头，并且语法类似于函数：``<macro_name>（arg0，arg1，arg2，...）”。您可能需要使用的唯一宏是``#variable（component_name）``

source: ``#variable`` takes a string, usually the a variable defined somewhere (i.e. "Name" is the name given to the component in RobotBuilder, such as "Arm Motor"), and turns it into the name of a variable defined in the generated code. For example, ``#variable("Arm Motor")`` results in the string ``ArmMotor``
zh_cn: “ #variable”接受一个字符串，通常是在某个地方定义的变量（即“名称”是给RobotBuilder中的组件命名的名称，例如“手臂电机”），然后将其转换为在中定义的变量的名称。生成的代码。例如，``#variable（“ Arm Motor”）``产生字符串“ ArmMotor``

source: Variables are referenced by placing a dollar sign ("$") in front of the variable name, which an optionally be placed inside curly braces to easily distinguish the variable from other text in the file. When the file is parsed, the dollar sign, variable name, and curly braces are replaced with the value of the variable (e.g. ``${ClassName}`` is replaced with ``KiwiDrive``).
zh_cn: 通过在变量名称前放置一个美元符号（“ $”）来引用变量，可以将其可选地放在花括号内，以方便地将变量与文件中的其他文本区分开。解析文件后，将美元符号，变量名和花括号替换为变量的值（例如，将“ $ {ClassName}”替换为“ KiwiDrive”）。

source: Variables are either component properties (e.g. "Motor 1", "Motor 2", "Motor 3" in the kiwi drive example), or one of the following:
zh_cn: 变量可以是组件属性（例如，在kiwi驱动器示例中为“ Motor 1”，“ Motor 2”，“ Motor 3”）或以下之一：

source: Short_Name: the name given to the component in the editor panel in RobotBuilder
zh_cn: Short_Name：在RobotBuilder的编辑器面板中为组件指定的名称

source: Name: the full name of the component. If the component is in a subsystem, this will be the short name appended to the name of the subsystem
zh_cn: Name：组件的全名。如果组件在子系统中，则这是在子系统名称后附加的简称

source: Export: The name of the file this component should be created in, if any. This should be "RobotMap" for components like actuators, controllers, and sensors; or "OI" for things like gamepads or other custom OI components. Note that the "CustomComponent" default will export to the RobotMap.
zh_cn: Export：应在其中创建该组件的文件名。对于执行器，控制器和传感器等组件，应为“ RobotMap”；或对于如操作手柄及其他自定义OI组件时，应为“OI”。请注意，“ CustomComponent”默认值将导出到RobotMap。

source: Import: Files that need to be included or imported for this component to be able to be used.
zh_cn: Import：要使用此组件需要包含或导入的文件。

source: Declaration: an instruction, similar to Construction, for how to declare a variable of this component type. This is taken care of by the default "None"
zh_cn: Declaration：类似于构造的指令，用于声明此组件类型的变量。默认情况下，此设置为“无”

source: Construction: an instruction for how to create a new instance of this component
zh_cn: Construction：有关如何创建此组件的新实例的说明

source: LiveWindow: an instruction for how to add this component to the LiveWindow
zh_cn: LiveWindow：有关如何将此组件添加到LiveWindow的说明

source: Extra: instructions for any extra functions or method calls for this component to behave correctly, such as encoders needing to set the encoding type.
zh_cn: Extra：有关任何其他功能或方法的指令，要求此组件正常运行，例如需要设置编码类型的编码器。

source: Prototype (C++ only): The prototype for a function to be created in the file the component is declared in, typically a getter in the OI class
zh_cn: Prototype（仅针对C ++）：在声明组件的文件中创建的函数的原型，通常是OI类中的吸气剂

source: Function: A function to be created in the file the component is declared in, typically a getter in the OI class
zh_cn: Function：要在声明组件的文件中创建的函数，通常是OI类中的吸气剂

source: PID: An instruction for how to get the PID output of the component, if it has one (e.g. ``#variable($Short_Name)->PIDGet()``)
zh_cn: PID：如果有组件，则是一个获取组件的PID输出的指令（例如“#variable（$ Short_Name）-> PIDGet（）”）

source: ClassName: The name of the class that the component represents (e.g. ``KiwiDrive`` or ``Joystick``)
zh_cn: ClassName：组件代表的类的名称（例如“ Kiwi驱动器”或“ 操作杆”）

source: If you have variables with spaces in the name (such as "Motor 1", "Right Front Motor", etc.), the spaces need to be replaced with underscores when using them in the export files.
zh_cn: 如果您的变量名称中带有空格（例如“ Motor 1”，“ Right Front Motor”等），则在导出文件中使用空格时，需要用下划线替换空格。

source: A HTML file giving information on the component. It is better to have this be as detailed as possible, though it certainly isn't necessary if the programmer(s) are familiar enough with the component, or if it's so simple that there's little point in a detailed description.
zh_cn: 一个HTML文件，提供有关组件的信息。最好使它尽可能详细，尽管如果这一个（或多个）程序员对组件足够熟悉，或者它很简单以至于在详细描述中没什么用处时，这个是肯定没有必要的。

source: A configuration file to hold miscellaneous information about the component. Currently, this only has the section of the palette to put the component in.
zh_cn: 一个配置文件，用于保存有关组件的其他信息。当前，只有调色板的该部分可以放入组件。

source: The sections of the palette (these are case sensitive):
zh_cn: 面板的各部分（区分大小写）：

source: Subsystems
zh_cn: Subsystems 子系统

source: Controllers
zh_cn: Controllers 控制器

source: Sensors
zh_cn: Sensors 感测器

source: Actuators
zh_cn: Actuators 执行器

source: Pneumatics
zh_cn: Pneumatics 气动式

source: Commands
zh_cn: Commands 指令

source: The icon that shows up in the palette and the help page. This should be a 64x64 ``.png`` file.
zh_cn: 显示在选用板和帮助页面中的图标。这应该是64x64的.png文件。

source: It should use the color scheme and general style of the section it's in to avoid visual clutter, but this is entirely optional. Photoshop ``.psd`` files of the icons and backgrounds are in `src/main/icons/icons <https://github.com/wpilibsuite/RobotBuilder/tree/main/src/main/icons/icons>`_ and png files of the icons and backgrounds are in `src/main/resources/icons <https://github.com/wpilibsuite/RobotBuilder/tree/main/src/main/resources/icons>`_.
zh_cn: 它应该使用该部分的配色方案和常规样式，以避免视觉混乱，但这是完全可选的。图标和背景的Photoshop``.psd''文件位于``src / main / icons / icons <https://github.com/wpilibsuite/RobotBuilder/tree/master/src/main/icons/icons>`_中，图标和背景的png文件位于``src / main / resources / icons <https://github.com/wpilibsuite/RobotBuilder/tree/master/src/main/resources/icons>`_中。
